Isten még mindig mond valamit.
Vasárnap, 2014. augusztus 31-én,
T.B. Joshua Próféta adott egy próféciát egy dél-afrikai országban történő katonai beavatkozással kapcsolatban.
Hallgassuk meg a szavait.
Egy Miniszterelnök el lesz rabolva; említettem már.
A dél-afrikai emberek emlékezni fognak rá,
ha most nem idéznek tőlem tévesen.
De most, amit most mondok - idézzétek helyesen; ne tévesen idézzetek tőlem.
Katonaságot látok - és még mindig rajta vannak ezen a terven,
hogy elrabolják annak a nemzetnek az elnökét, vagy az alelnököt, vagy az elnök feleségét.
Arra törekednek, hogy megtegyék,
és még mindig komolyan meg akarják csinálni.
A tervezés megy most.
És ha imádság nem lesz megfelelően felajánlva, sikerülni fog nekik.
Ha ellenáll az utasításnak, meg fogják ölni.
Ez az, amit látok.
Imádkozniuk kellene Dél-Afrikáért - egy Miniszterelnökért.
Isten megmutatta nekem a helyet,
de nem akarok egy országban sem zűrzavart okozni
De Dél-Afrikának - imádkozniuk kellene értük.
Imádkozzatok értük - Isten szereti őket.